1. фото лого. - відправила лого вчора, фото тут (більшість мені не подобається, але поки що такі:)
2. контакти - 050 7287114 vdoma.if@gmail.com вул.Галицька, 29 (3 поверх)
3. перелік послуг - конференц-сервіс, мультикімнатні події, дитяча кімната, фотошкола з фотостудією, музична кімната, коворкінг
4.схеми кімнат(фото кімнат) - наступний тиждень можу зробити
5. розклад роботи - орієнтовно 9.00-21.00 (але може змінюватись залежно від графіка подій)

6. коротка інформація про організацію

Місце для людей та їх захоплень

Соціальне підприємство, дружнє до дітей, в самому центрі міста, в будівлі 1835 року - ми однаково цінуємо стіни, в яких знаходимось, та людей, які сюди приходять.
Ми прагнемо наповнювати домашнім затишком події, які в нас відбуваються та допомагати розкривати потенціал наших відвідувачів.
Ми відкриті до всіх, але й цінуємо свободу вибору, особливості і точку зору кожного.

З 2017 року ВДОМА гостювали більше 800 подій, які відвідали більше 8000 осіб.




Далі ще пишу...


7. фотографіі з минулих подій
8. гарну чітку фотографію вашоі цегельноі стіни, яку ми плануємо поставити на фон титульноі сторінки
9. інформацію про подіі (пізінше)
10. посилання/ контакти  організаціі , з якими працюєте
11. прайс послуг